Para cada ejercicio hacer el formulario HTML para recibir los datos.
1. Crear un programa en PHP que calcule el impuesto de ventas, el total a pagar y el vuelto dado el subtotal, y el monto con que pago.
   Ejemplo, subtotal es 100, pago con 200, debe dar impuesto = 13, total a pagar 113 y el vuelto es 87. Investigue la funcion number_format
2. Crear un programa en PHP que reciba un numero natural y muestre la secuencia de Fibonacci. Usa ciclos.
3. Crear un programa en PHP que reciba el salario por hora de un funcionario, y calcule el salario bruto (a razon de 4 semanas por mes, 40 horas de trabajo por semana) una deduccion de la CCSS del 9% y que muestre el monto del salario bruto, la deduccion de la CCSS y el salario neto. Use number_format
4. Crear un programa en PHP que calcule el area y la circunferencia de un circulo dado su diametro
5. Crear un programa en PHP que reciba una direccion de correo electronico y que indique si está decuadamente bien formateada. Use strpos, strstr.
6. Expanda el programa del IMC para que podamos digitar los datos de altura y peso y muestre segun rangos en (https://es.wikipedia.org/wiki/%C3%8Dndice_de_masa_corporal#Interpretaci.C3.B3n)
7. Investigue las funciones de fecha. Intente hacer un programa que dada una fecha, me de la fecha del siguiente martes.
8. Escribe un programa para recibir un numero con formato (con simbolos de moneda, decimales y separador de miles) y mantenga unicamente la parte entera del numero. 
   Ejempo, $123,456.99 debe generar 123456
